---
description: Правила сервера NanoLand SMP
---

# Правила сервера NL

Правила Игрового сервера проекта ©NanoLand.

1. Термины и определения, используемые в Правилах 1.1. Пользователь (также Игрок) — физическое лицо, осуществившее регистрацию и получившее доступ к серверу посредством получение проходки от администрации.

1.2. Бан — один из способов ограничения действий пользователя в случае нарушения текущих Правил или Соглашения, заключающийся во временном или бессрочном приостановлении доступа к Игровому серверу. Примечание Бан может быть выдан как приговор в суде на игровом сервере.

1.3. Мут — один из способов ограничения действий пользователя в случае нарушения текущих Правил или Соглашения, заключающийся во временном или бессрочном приостановлении функции голосового и текстового общения на Игровом сервере.

1.4. Гриферство — порча игрового процесса Пользователей без всякой пользы для себя или с заведомо негативными намерениями. Такое поведение включает в себя любые способы расстроить других игроков, домогательство и другие действия, проявляющиеся в убийстве игровых персонажей, ограничении доступа к ресурсам в игре, троллинге в игровом чате и тому подобном.

1.5. PvP (с англ. — «игрок против игрока») — вариант интерактивного конфликта между несколькими Пользователями, происходящий в игровом мире между двумя или более персонажами, управляемыми игроками-людьми.

1.6. Warn (с англ. — предупреждение, варн) — способ предупреждения Пользователя о несерьезном и/или первом нарушении игровых Правил, не ведущее к более серьезным наказаниям в случае исправления ситуации. (изменено) \[5:38] 1.6.1 Если предупреждение предполагает исправление нарушения (например, "Восстанови блок на координатах ..."), у игрока есть 3 дня(может быть изменено во время суда), чтобы выполнить указание Администрации. По истечении дней игрок может быть забанен за игнорирование варна, если не выполнил указание, а предупреждение останется в истории. Если указание выполнено, нужно сообщить об этом персоналу, который выдал варн. В этом случае варн снимается и не влияет на историю нарушений.

1.7 Помните что свобода действий одно игрока или ваша свобода заканчивается там где начинается свобода другого игрока. (изменено) \[5:40] 2. Основные положения 2.1. Администрация не обязана откатывать постройки или спасать игроков, а также возвращать их вещи. Исключение — случаи, связанные с ошибками сервера или гриферством;

2.2. Администрация имеет право выдать наказание на срок, отличающийся от указанного в данных правилах, в зависимости от тяжести нарушений.

2.3. Человек, скрывающий/утаивающий факт нарушения правил кем-либо, в равной мере считается соучастником нарушителя и несет такое же наказание.

2.4. Незнание правил не освобождает от ответственности. \


3. Правила игры на сервере 3.1 Запрещены любые проявления гриферства:

Частичный или полный снос чужих построек без разрешения владельца; Кража ресурсов; Порча чужих механизмов и ферм; Бессмысленный разлив жидкостей; Вымогательство ресурсов; Наказание:

Бан от 24 часов до бессрочного бана. Исключение — Ивент-миры с анархией или PVP-ивенты

3.2. Запрещено видоизменять территорию общественных объектов и/или занятую игроком без согласования со строителями объекта, и любыми другими способами препятствовать строительству общественных объектов или на территории, занятой игроком.

Наказание:

Предупреждение; Снос построек; Бан от 30 минут. 3.3. Запрещено использование любых модификаций или багов игры, позволяющих получить преимущество над другими игроками.

При обнаружении бага, дюпа или читера стоит немедленно сообщить об этом администрации (возможна награда);

Наказание(будет выдано и тому кто играл с этим человеком знал обо всём но промолчал):

Бан от 1 месяца до бессрочного бана.

3.3.1 Заперещено использование модификаций таках как мини карта и всех подобных. Это одно из главных правил просьба не спрашивать зачем так сделано!

При обнаружении человека использующему мини карту вы можете остаться анонимным но нужны доказательства что он её использует (видео чтобы было видно что за игрок нарушает правила/снимок его экрана чтобы было видно что за игрок нарушает правила) обращайтесь в поддержку сервера вам будет выдана щедрая награда.

Наказание(будет выдано и тому кто играл с этим человеком знал обо всём но промолчал) :

Бан от 1 месяца до бессрочного бана. (изменено) \[5:46] 3.4. Запрещено нарушать правила поведения на общественных объектах, если таковые указаны строителями объекта.

Примечание: общественные объекты - Адский хаб, спавн, общественные фермы, энд и т.д.

Наказание:

Предупреждение; Бан от 30 минут.

3.4.1. Запрещено препятствовать работе порталов для перемещения между игровыми картами на спавне.

Примечание: застраивать блоками, заливать водой или лавой.

Наказание:

Предупреждение; Бан от 7 дней. 3.5. Пользователям запрещена покупка и продажа любых внутриигровых предметов, территории или аккаунта за реальные деньги.

Наказание:

Бессрочный бан. 3.6. Запрещено использование твинков (мультиаккаунта) для обхода бана и других целей.

Примечание: не допускается обход бана, используя другой аккаунт для игры; при использовании твинков для любых целей вы получите наказание

Наказание:

Бан твинк-аккаунта на срок бана основного аккаунта. 3.7. Запрещено строить загрузчик чанков.

Примечание: загрузчики чанков вызывают падение TPS.

Наказание:

Снос механизма; Повторное нарушение – Бан от 12 часов.

3.8. Запрещено любыми способами мешать другим игрокам на сервере.

Примечание: снос всех деревьев, ломание больших территорий, создание опасных ситуация и так далее.

Наказание:

Бан от 4 дней до бесконечности(зависит от масштабов) (изменено) \[5:48] 4. Правила общения во внутриигровом текстовом и голосовом чатах 4.1.1. Запрещены оскорбления.

Примечание: Наказание за нарушение в ЛС не выдаются. Игрок имеет возможность заблокировать человека в ЛС.

Оскорбления (в том числе предусмотренные Статьей №282 УК РФ); Угрозы; Провокации; Язвительность по отношению к другим игрокам; Клевета; Дезинформация. Наказание:

Мут от 30 минут до 7 дней. 4.1.2. Запрещены высказывания, запрещенные на стримерских платформах (Twitch, YouTube и т.д.). Зацензуривание и намеренное изменение запрещенных слов также является нарушением.

Наказание:

Мут от 1 часа до 7 дней. 4.1.3 Запрещены высказывания, попадающие под статьи УК РФ об оправдании нацизма, экстремизма или терроризма, а также прочие призывы к деятельности являющиеся незаконной на территории Российской Федерации.

Наказание:

Мут от 1 дня. (изменено) \[5:49] 4.2. Запрещено чрезмерное употребление ненормативной лексики.

Примечание: используйте Личные Сообщения (ЛС/pm), мут даётся за сообщения, в которых более 3 матерных слов и/или за несколько сообщения с матом. Применимо и в случае голосового общения с помощью войс-мода.

Наказание:

Предупреждение; Мут на 10 минут – лёгкое нарушение; Мут от 30 минут – среднее нарушение; Мут от 1 часа – тяжёлое нарушение.

4.3. Запрещён флуд.

Примечание: Флуд - многократное повторение однотипной информации; Мультипост - разделение предложения на несколько сообщений; Организация флуда подстрекательством других игроков; Флуд смертями, убийствами, перезаходами на сервер;

Наказание:

Предупреждение; Мут на 10 минут – лёгкое нарушение; Мут от 30 минут – среднее нарушение; Мут от 1 часа – тяжёлое нарушение.

4.4. Запрещён капс.

Примечание: капс – написание текста при включенном на клавиатуре режиме Caps lock, то есть ЗАГЛАВНЫМИ БУКВАМИ;

Исключение: название смайликов, сообщение, которое включает 2-3 слова капсом (Пример: “ВСЕМ ПРИВЕТ”);

Наказание:

Предупреждение; Мут на 10 минут – лёгкое нарушение; Мут от 30 минут – среднее нарушение; Мут от 1 часа – тяжёлое нарушение.

4.5. Запрещена реклама сторонних ресурсов, не имеющих отношения к серверу.

Примечание: запрещены сообщения, содержащие в себе рекламу или рекламные и несогласованные с администрацией ссылки. Запрещено рекламировать сторонние проекты в любой форме. Без наличия роли контентмейкера разрешена реклама стримов по серверу 1 раз в день - например, о начале стрима. При наличии роли стримера и отсутствии автоматического уведомления на сервере, разрешено упомянуть свой стрим, не организуя флуд.

Наказание:

Мут от 1 часа - неоднократная реклама стримов по серверу; Мут на 7 дней - реклама сторонних ресурсов. (изменено) \[5:51] 5. Правила поведения на сервере 5.1. Запрещен троллинг и флейм.

Примечание: вещи на «Проклятие несъёмности», ловушки, формы социальной провокации, физическое преследование игроков, нахождение на приватной территории без согласия владельца, застраивание игрока обсидианом и т.п.,

Исключение: согласие обоих игроков, ивент-мир с анархией или PVP-ивенты.

Наказание:

Бан от 4 часов. 5.2. Запрещено убивать других игроков.

Примечание: прямое PvP, ловушки, целенаправленное залитие лавой или засыпание блоками.

Исключение: согласие обоих игроков, организованные турниры, ивент-мир с анархией или PvP-арены.

Наказание:

Нападавший должен вернуть/восстановить все ресурсы пострадавшему. При частых или подряд убийствах, выдается бан и вещи возвращаются модерацией; Бан от 4 часов до бессрочного бана. (изменено) \[5:51] 5.3. Запрещено распространять конфиденциальную информацию об участнике без его согласия.

Примечание: распространение личных страниц ВКонтакте, Одноклассниках и других социальных сетях; Личные фотографии, видеозаписи и аудиозаписи; Дискредитирующая участника информация.

Наказание:

Мут от 1 дня до 14 дней; Мут навсегда (Очень конфиденциальная информация). 5.4. Запрещено неуважительное отношение к кому-либо, ставить себя выше кого-либо.

Примечание: запрещено использование выражений, унижающих человеческое достоинство и/или несущих оскорбительную характеризацию личности.

Наказание:

Мут от 1 часа до 7 дней. 5.5. Многократное нарушение правил

Примечание: администрация вправе при следующем нарушении игрока выдать бан в зависимости от количества и тяжести нарушений. Большое количество мутов/банов по одной и той же причине за короткий промежуток времени, препятствующие нормальной игре Пользователей, в том числе большая история нарушений в целом.

Наказание:

Бан от 1 дня до перманентного бана. 5.6. Запрещено неадекватное поведение.

Примечание: неадекватность — агрессия, неумение слушать, понты, не аргументированные споры/срачи/высказывания и т.д.; неприличные таблички/книги и т.п. в общественных местах; просьба выдать мут/бан просто так; постройки непристойного характера; шум, эхо, бессмысленное проигрывание звуков в войс-чате.

Наказание:

Мут/Бан от 2 часов. \
\
Последнее обновление: 20.07.2023. Взяты со старых серверов проекта.&#x20;
